# 網站文章資料_101學年度第一學期逕修讀博士學位學生錄取名單公告_311

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 311
- **文章標題**: 101學年度第一學期逕修讀博士學位學生錄取名單公告
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/aa/index.php/tw/
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 教務處公告

 

101年6月8日
（100）元智教內字第0053號 

 

 主旨：101學年度第一學期逕修讀博士學位學生錄取名單公告 

 



            學號 

             

             

            
            
            姓名 

             

             

            
            
            原就讀系所別 

             

             

            
            
            逕修讀系所別 

             

             

            
            
            備註

             

             

            
        


            1005708 

             

             

            
            
            張鈺琳 

             

             

            
            
            光電工程學系碩士在職專班            

             

             

            
            
            光電工程學系博士班            

             

             

            
            
             

             

             

            
        

1006252
            
            阿努拉Tiwari,Anurag

            
            
            資訊管理學系碩士班

            
            資訊管理學系博士班
             
        

 

 

教務處/敬啟
- **文章更新日期**: 2015/11/3 上午 11:53:30
- **文章發表日期**: 2012/6/8 下午 02:21:48
- **文章點擊數**: 1319
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
